1. Organizacja spotkania. (Organizatorzy)
 - Stworzenie grupy
 - Dodanie uczestników
 - Dodanie grafiku (plan wycieczkowy)
 - Tworzenie mapy. (Drogi, punkty głowne, punkty odpoczynkowe)
 - Edytowanie spotkanie (dodanie i usuwania uczestników)
 - Uprawnienie
 - Ustawienia dotycząca spotkania (dla różnych wycieczek, usuwania spotkania)

2. Edycja i procedura przejścia spotkania (Przewodnik)
 - Dostep do spotkania (Logowanie, wylogowanie)
 - Dodawanie punktu zbiórki
 - Edycja spotkania (edycja mapy, grafiku)
 - Czat prywatny (do uczestników i organizatorów)
 - Podgląd listy uczestników
 - Sprawdzenie numeru telefonu uczestnika
 - Wysyłanie komunikatów do uczestników

3. Widok spotkania (Klient)
 - Dostep do spotkania (Logowanie)
 - Mapa ogólna (podgląd)
 - Sprawdzenie lokalizacji przewodnika
 - Geolokalizacja (różne podpowiedzi)
 - Czat prywatny (przewodnikiem)
 - Opinia (po skonczeniu wycieczki jest możliwość wystawienie oceny i komentarza odnośnie spotkania)
 - Sprawdzenie numeru telefonu Przewodnika

 - Udostępnienie lokalizacji do przewodnika